Como surgiu a Raizen
A Raízen é uma joint venture, criada a partir da união de parte dos negócios da Shell e da Cosan. As unidades da Cosan responsáveis pelas atividades de produção de açúcar e etanol e cogeração de energia foram integradas na nova empresa.
Qual o propósito da raizen
O objetivo da Raízen é realizar de forma eficiente, responsável e lucrativa as atividades de distribuição de combustíveis e de agroindústria, incluindo a produção e comercialização de açúcar e etanol, a cogeração de energia e outros negócios específicos, além de participar do desenvolvimento de biocombustíveis
Qual ano de fundação da Raizen
A raizen foi fundada em 2011.
Quem é o presidente da Raizen
O presidente da Raízen é o Ricardo Mussa.
Quantas pessoas trabalham na raizen
Pouco mais de 40 mil pessoas
Quais os segmentos de negocio da raizen
A Raízen atende diversos segmentos – transporte de cargas e passageiros, agrícola, minerador, ferroviário e industrial – e investimos em soluções, como o Expers, que permite o controle de frota, para garantir gestão inteligente e soluções integradas aos nossos clientes.

